Estimado/a {{ nombre }},

Le informamos que la grabación realizada a fecha {{ fecha }}, con título "{{ titulo }}" y número de referencia #{{ vid }} ha sido producida con éxito por la nueva plataforma del servicio ULLmedia, quedando actualmente pendiente de su revisión para, finalmente, ser incorporada al portal de difusión del servicio.

Para ello, es necesario que acceda a la siguiente dirección donde podrá ver una previsualización del material (la producción final tendrá una calidad de imagen superior a la previsualización), notificar su conformidad con el resultado (haciendo clic en el botón verde "Aceptar e introducir metadata") y rellenar la información requerida para su clasificación en el portal de difusión.

{{ url }}

Si no está conforme con la producción, puede rechazarla (haciendo clic en el botón rojo "Rechazar producción") explicando los motivos de ello.

No dude ponerse en contacto con nosotros para cualquier consulta.

Este es un mensaje automático. Por favor, no responda directamente a este correo.

Atentamente,
El equipo de ULLmedia
Unidad para la Docenca Virtual
ullmedia@ull.edu.es
TLF. 922845448
Universidad de La Laguna
